සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සති අන්තයේ ඔයාට වැඩට යන්න බෑ.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-හොඳයි,
මම මගේ කාර්යාලයට යන්න ඕනේ
ඒ ගැන බලාගන්න...
අධිකරණ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ පුද්ගලයා
මට කතා කළා. ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා තියෙන්න ඕනේ.
ඔව්, මිස් ඉයුන්.
මට ප්‍රයෝජනවත් කිසිවක් හමු වුණේ නැහැ.
ඔව්. ප්‍රතිඵලය පෞද්ගලිකව අහන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔහුට කිසිවක් හමු නොවීය.
මම දැන්ම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
හරි.
කරුණාකර, ඔබේ ස්ථානය මට කියන්න.
හායි.
ඒක ටිකක් වෙලා.
මට ඒක එකපාරටම කියන්න පුළුවන්.
ඇය ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතිය.
මිනිසුන්ට
තමන්ව රවටා ඇති බව දැනගත් විට,
ඔවුන් තමන් ගැනම සැක කිරීමට පටන් ගනී.
ඔවුන් කල්පනා කරන්න පටන් ගන්නවා
ඔවුන් යම් වැරැද්දක් කළාද කියලා
නැත්නම් ඔවුන්ව රවටා තිබේද කියලා
ඔවුන් ආදරය ලැබීමට සුදුසු නැති නිසා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
අපව පාවා දුන් අය වැරදියි.
ඇය තමයි ඔහුව පාවා දී හැර ගිය කාන්තාව.
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
ඔයා අහන්නේ නැද්ද
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
නැත.
මම...
ඇත්තටම කුතුහලයක් නෑ.
ඔයා මට කෑ ගහන්න ඕනද?
ඔයාට මට බැනලා කියන්න පුළුවන්
මම නිර්ලජ්ජිතයි කියලා.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගේ කෝපය ඉවසන්නම්.
නැහැ.
මට අවශ්‍ය නැහැ, එහෙම කරන්න ඕනත් නැහැ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මොකටද කියලා මට කියන්න.
අපිට එකිනෙකාව දකින්න හේතුවක් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ. අතීතය ගැන කතා කරන්න මම කැමති නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම සීතලයි, ජි-යූක්.
යු-ජියොන්ග්, අපි අතරේ තව මොනවද ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේක කරන්න එපා, ජි-යූක්.
අපි...
ඔයායි මමයි...
අපිට එකිනෙකාව අමතක කරන්න බෑ
මේ විදියට ලේසියෙන් ඉදිරියට යන්න.
වරදවා හිතන්න එපා, යූ-ජියොන්ග්.
මට,
ඔයා දැනටමත් කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ජි-යූකේ.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මම දන්නවා ඔයාට දුක හිතෙයි කියලා
මට මෙච්චර සීතලෙන් සැලකුවාට.
හේයි, යූ-ජියොන්ග්.
පැටියෝ.
මම ඔයා එනකම් අවුරුදු ගානක් බලාගෙන හිටියා,
නමුත් ඔයා ආවේ නැහැ.
කවුද...
මම එයාගේ වර්තමානයා.
ඔහුගේ වර්තමාන පෙම්වතිය.
ඔයා එයාගේ පෙම්වතියද?
මොකක්ද...
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
මගේ දෙවියනේ, ඔයා හරි. අපි මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවාද?
ඔව්.
ඔව්, පැටියෝ.
කොහොමත්,
ඔයා යන්න ඕනේ, යූ-ජියොන්ග්.
බොන්ග්-හුයි, මෙහෙට එන්න.
ඇය...
ඇත්තටම ඔයාගේ පෙම්වතිය...
ජි-යූකේ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මට එකපාරටම කරකැවිල්ල ආවා.
මම හිතන්නේ ඒක නිසා
අපි ඊයේ වල් රාත්‍රියක් ගත කළා.
මම හිතන්නේ අපි ඒක ඕනෑවට වඩා දුර ගෙනාවා. මට හොඳටම කරකැවිල්ල වගේ.
බොං-හුයි, ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඇයි ඔයා මගේ අත අල්ලගෙන
මගේ පෙම්වතිය වගේ හැසිරුනේ?
සහ "වල් රාත්‍රිය"?
මගේ දෙවියනේ, බොන්ග්-හුයි.
නෝ මහත්මයා. ඉන්න, නෝ මහත්මයා.
මම ඔබේ කරුණාවට ආපසු ගෙවීමට උත්සාහ කළෙමි.
කුමක්ද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම ඒ තත්වෙ ඉන්නකොට ඔයාත් ඒ දේම කළා.
මම එහෙම කළාද?
මම කවදාද...
බොං-හුයි, ඔයා හරිම...
අපිරිසිදු,
නමුත් ඔයාත් ලස්සනයි.
නමුත් ඔයා අපිරිසිදුයි,
ඒත් හරිම ලස්සනයි.
මට තෙත් පිසදැමීම් ටිකක් දෙන්න.
මගේ අත් එකපාරටම අපිරිසිදු බවක් දැනෙනවා.
-මොකක්ද? තෙත් පිසදැමීම්?
-ඔව්.
ඔයාට ඒක මතකයි.
ඔයා ඒ කාලේත් අත් පිස දැම්මා.
ඒක හරි, මම කළා.
මට හොඳට මතකයි.
මමත්.
ඔයා මගේ මූණ බේරගත්තා
මාව පාවා දුන් මගේ හිටපු පෙම්වතා ඉදිරියේ.
මම ඒක කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
-අමතක කරන්න.
-නැහැ.
-මම කිව්වා, ඒක අමතක කරන්න.
-ඒ මගේ මතකය.
මට ඔයාගේ මතකයේ කොටසක් වෙන්න ඕන නෑ.
ආයෙ කවදාවත් මෙහෙම කරලා මට වන්දි ගෙවන්න එපා.
-ඇයි නැත්තේ?
-මොකද
ඔයා මේක දිගටම කළොත්,
මට බයයි ඔයා කියයි කියලා--
මම ඔයාගේ බිරිඳ කියලා?
ඔව්.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා මගේ දරුවන්ගේ තාත්තා කියලා.
ඔයා එහෙම නොකියා ඉන්න එක හොඳයි.
මම බලන්නම්.
-ජි-යූකේ.
-හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඔව්.
ඔයා කියවමින් හිටියාද?
මට බහින්න ඕන...
මෙන්න.
බොං-හුයි, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා මාව මෙතන අනුගමනය කළාද?
හරියටම.
මම මේ ලෝකේ ඉන්නේ ඇයි?
මිස්. ඉයුන්.
ජි මහතා?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාව බලන්න මෙහෙට ආවද?
මට මෙතන ඉන්න අවසර නැද්ද?
මේ පුද්ගලික ඉඩමක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඇයි හැමෝම මගෙන් අහන්නේ ඇයි මම මෙතන ඉන්නේ කියලා?
මම මෙහෙට ආවේ මට ඕන නිසා නෙවෙයි. දෙයියනේ.
මගේ දෙවියනේ.
මට සමාවෙන්න.
මම මගේ කෝපය ඔබ කෙරෙහි පිට නොකළ යුතුව තිබුණි.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
කුමක් ගැනද?
ඔයා තරහ වෙලා ඉන්නේ මම නෙවෙයි.
ඔයාට මාව හැමවෙලේම පිට කරන්න පුළුවන්.
මට ගොඩක් අත්දැකීම් තියෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයාව දිගටම පාවිච්චි කරනවා.
බායි.
මම
මෙම සමාගමේ ප්‍රධාන නීතිඥවරයා.
නමුත් මේ ජරා මිනිස්සු මාව සෑම රැස්වීමකින්ම බැහැර කරනවා.
ඔවුන් කියනවා ඔවුන් සැලකිලිමත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා කියලා,
නමුත් ඔවුන් හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලාද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔවුන් මාව පහත් කොට සලකනවා
මොකද මම වයසට ගිහින් ඉන්නේ.
හේයි.
මම ස්කොෂ් සෙල්ලම් කරනවද නැත්නම් වෙන දෙයක් කරනවද?
මම බිත්තියකට විරුද්ධව කතා කරනවද?
-ඔව්.
-"ඔව්"?
-නැහැ.
-මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ, ජි-යූක් ඔයාව ආයෙත් පිස්සු වට්ටලාද,
මිස්ටර් බයෝන්?
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාට බනින්නද?
මට මුලින්ම ඔයාට බනින්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ජි-යූක්, ඔයාගේ වීදුරුව හිස්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුකෙන් ඉන්නේ?
ඔයා මගේ අවමංගල්‍යයට ආවද?
මේ මගේ උපන්දින සාදය.
උපන් දිනය.
මෙන්න ඔයා.
මේක ඔයාගේ ප්‍රියතම වයින්.
ඇත්තටම?
මේක හොඳයි. හරි.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මොනවා හරි ගෙනාවද?
ඇත්තෙන්ම, මම ගෙනාවා.
සුභ උපන්දිනයක්.
මගේ දෙවියනේ, ජි-යූකේ.
ඔයා ලිපියක්වත් ලිව්වද?
ඔයා දිහා බලන්න.
තත්පරයක් ඉන්න. මගේ ඇස් පෙනීම
මේ දවස්වල නරක අතට හැරිලා.
ඔයා මට ලිපියක් ලිව්වද?
අභියෝග ලිපිය
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක්ද?
මගේ දෙවියනේ, ඔයා
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක් ලිව්වද?
අද රෑට ස්තූතියි.
-හෙට හමුවෙමු.
-හරි.
-බායි.
-ආයුබෝවන්, සර්.
ස්තූතියි.
හරි, අපි යමු.
ඔයා රියදුරු සේවාවකට කතා කළාද?
ඔව්.
ඉල්ලා අස්වීමේ කාරණය කුමක්ද?
හේයි, මම ඔයාට හැම පොඩි දෙයක්ම කියන්න ඕනද?
චා යූ-ජියොන්ග්
යු-ජියොන්ග්.
ඔයා ආපහු ආවා.
-ජි-හේ.
-ඔව්.
කොහොම හරි, ඔයා දන්නවද
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි කියන නීතිඥයා?
නීතිඥතුමනි, මගේ බූරුවා.
ඇය මේ ක්ෂේත්‍රයට නින්දාවක්.
ඇය පිස්සු මිනීමැරුම් සැකකාරියක්.
මුලින්ම කන්න. මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
තත්පරයක්.
හුයි-ජුන්ගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඇය ප්‍රධාන සැකකරු,
ප්‍රධාන අභිචෝදකයාගේ පුතා.
කුමක්ද?
අධිකරණ අභිචෝදකයෙකු ඇගේ හිටපු කාන්තාව මරා දමයි
ඒ නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි?
ඔව්.
ඇය පෞද්ගලිකව හරිම වෙනස් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඇත්තටම ඇය මේ වගේ කෙනෙක්.
මම ඇයට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඇයි මම ඇයව මේ විදියට මුණගැහෙන්නේ?
මගේ දෙවියනේ. ඔයා ඇයට කැමති වුණාද?
ඔබ චරිතය පිළිබඳ හොඳ විනිශ්චයකරුවෙක් නොවේ.
ඇය ඔහුගේ පෙම්වතියද?
"පෙම්වතිය"? කවුද? ඇය?
ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
දෙවියනි, දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඒකිත් එක්ක මොන මෝඩයෙක්ද එළියට යන්නේ?
නීතිපති චා යු-ජියොන්ග්
මම මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව බොහෝ ස්ථානවලට යවා ඇත, නමුත් වචනයක්වත් අසා නැත.
කරදර නොවන්න. සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත. සුභ පැතුම්!
හරි, ඔයාටත් සුභ පැතුම්.
කෑම මඟ හරින්න එපා.
වාසනාවේ හොඳම දියණිය!
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
පසුගිය අවුරුදු දෙක තුළ මම ගොඩක් ගීත අහලා තියෙනවා
වරදකරුගේ තනු නිර්මාණය සොයා ගැනීමට.
නමුත් මම දැන් අසන සංගීතය
මුළු ලෝකයේම දුක්බරම සංගීතය වගේ.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට බඩගිනිද?
-සමාවෙන්න?
-මම ඔයාට මොනවා හරි හදන්නද?
ඇත්තෙන්ම.
අනේ, බොන්ග්-හුයි.
මම දැන් මේක කරන්නේ ඇයි?
- සමාවෙන්න?
-මම ඇයි එහෙම කරන්නේ
හැමදාම ඔයාට මෙහෙම කවනවද?
මොකද ඔයා තමයි හොඳම උයන්නා.
අහන්න එපා.
මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඔයා දැන් මගෙන් අහන්නේ ඇස්වලින්.
එහෙනම්, මම කටින් අහන්නම්.
ඇයි...
ඔයාලා දෙන්නා වෙන් වුණාද?
එක දවසක්...
මම යූ-ජියොන්ග්ගේ...
මම ඇගේ ස්ථානයට ගියා.
සහ...
මම ඇයව තවත් පිරිමියෙකු සමඟ දුටුවෙමි.
-ඒක තමයි.
-මොන බැල්ලියක්ද.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
වෙනත් කෙනෙකු සමඟ එසේ කරන අය
ඔවුන් සම්බන්ධතාවයක සිටින විට
එක තැනකට ගසාගෙන ගොස් පල්ප් වන තුරු පහර දිය යුතුය.
අනේ, ඒවා සම්පූර්ණ කුණු කෑලි.
මිනිස්සු අනිත් අයට කතා කරන්නේ මේ නිසා වෙන්න ඇති.
යමෙකු මගේ පැත්ත ගැනීමට.
මම ඔවුන්ට තවත් ශාප කරන්නද?
ඒ වැදගැම්මකට නැති කෑලි...
ඇති. ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔබට කෙනෙකුට දිවුරන්න අවශ්‍ය වූ විට මා වෙත එන්න.
එය ඇතුළත බෝතල් කර තබා නොගන්න.
ඔබට අසීමිත අවසර පත්‍රයක් තිබේ.
-කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න!
-පසුපසට යන්න!
-තවම සාක්ෂි තිබේද?
-කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
ඊළඟ පුවත. සූපවේදී යැං,
රූපවාහිනී වැඩසටහනකින් ප්‍රසිද්ධියට පත්
ඔහුගේ නිවසේ පිහියෙන් ඇන මරා දමා තිබී සොයා ගන්නා ලදී.
මෙය මිනීමැරුමක් ලෙස උපකල්පනය කරමින්, පොලිසිය
ඔහු වටා සිටින පුද්ගලයින් විමර්ශනය කරමින් සිටී
සහ CCTV දර්ශන විශ්ලේෂණය කරමින් සිටී
සැකකරුවෙකු සොයා ගැනීමට.
-ඔයා අහම්බෙන් එතන හිටියද?
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
සහ ගොයැං පොලිස් ස්ථානය...
ඔයා අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔයා ඒ දර්ශනය පරීක්ෂා කළාද?
ප්‍රසිද්ධ සූපවේදියෙකු මිය ගොස් ඇත
ඔව්.
හේතුව මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
යමෙක් පුද්ගලයෙකුව මරන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ. හොඳයි...
මම හිතන්නේ සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම තත්වයක් සහ හේතුවක් ඇති බවයි.
මිනීමැරුමක් සාධාරණීකරණය කළ හැක්කේ කුමන ආකාරයේ තත්වයක් නිසාද?
තර්කය පිණිස,
තත්වයක් ඇතැයි කියමු.
හුයි-ජුන්ගේ ඝාතකයා වේවිද
මාව සැකකරු බවට පත් කළේ කවුද
ඒ වගේම හේතුවක් තිබුණාද?
මට ඒකට උත්තර දෙන්න බෑ.
ඔයා හරි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි සපත්තු වලින් කිසිවක් සොයා ගත්තේ නැහැ
හෝ වෙනත් කිසිවක්.
ඔහු මට අනතුරු ඇඟවීමේ සටහනක් පවා තැබුවා.
ඔහු අවසානයේ තමාව හෙළි කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
කොපමණ කාලයක් ගත වුණත් මම ඔහුව අල්ලා ගන්නවා.
කෙසේ වෙතත් එය ඔබව අනතුරේ හෙළීමට ඉඩ ඇත.
කුමක් සිදු වුවද මම කිසි විටෙකත් අත් නොහරිමි.
ඔබ නිර්භීතයි.
මම වඩාත් බිය වන්නේ
ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස ජීවත් වීමටයි
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා
මොකද මට මිනීමරුවා අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
මෙන්න සපත්තු.
මාව බලන්න. මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුව අල්ලා ගන්නම්.
මම යා යුතුයි. සියල්ලටම ස්තූතියි.
මම ඔබට ගමනක් දෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඇතුළට එන්න.
හරි.
නෝ මහත්තයා. ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ඇයි මෙතන?
බැන්ග් මහත්තයා මට කිව්වා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
-කවුද ඔයාට තනියම යන්න කිව්වේ?
-සමාවෙන්න?
මම කිව්වා අපි එකට ඝාතකයා අල්ලන්න ඕනේ කියලා.
හෙලෝ.
ඇඟිලි සලකුණු හෝ DNA නොමැති බව මට ආරංචි විය.
ඒ කියන්නේ වැරදිකරු හරිම සූක්ෂම කෙනෙක්
අධිකරණ විද්‍යාව පිළිබඳ හොඳ දැනුමක් ඇතිව...
වැරදිකරු අල්ලා ගන්න.
-ඇත්ත වශයෙන්ම.
-එකට.
-කුමක්ද?
-අපි ඔහුව එකට අල්ලා ගනිමු.
ඔබ සියුම් ආකාරයකින් මට කරුණාවන්ත බව ඔබට වැටහෙනවාද?
මම ඔබට පැහැදිලිවම කරුණාවන්තයි.
-ඇයි?
-ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
හොඳයි, මට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා.
කොහොමත් අහම්බෙන්, ඔබ...
ඒක මනුෂ්‍යත්වයට ආදරය.
"මනුෂ්‍යත්වයට ආදරය"?
මිනිස් වර්ගයා තුළ මෙන් මනුෂ්‍යත්වයද?
මනුෂ්‍යත්වයට ආදරය
සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයාටම ආදරය
තාත්තේ, මම ඉදිරියට යන්නම්!
-එන්න!
-හේයි, පැටියෝ.
ඒ රළු ළමයාත් මනුෂ්‍ය වර්ගයාට අයිතියි.
අසරණ තාත්තාත් මනුෂ්‍ය වර්ගයාට අයිතියි.
ඒ ජරා මිනිස්සුත් මනුෂ්‍ය වර්ගයාට අයිතියි.
ඔයාලා දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද?
-ඔයා පිස්සුද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයාලත් මනුෂ්‍ය වර්ගයාට අයිති වීම ගැන කලකිරෙනවා.
මම ඔයා දිහා බලනකොට මට හිතෙන්නේ ඒකයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ අපි මිනිස්සු නෙවෙයි කියලද?
මම කියන්න හදන දේ ඔයාට ඇත්තටම තේරෙනවා!
හේයි, බොන්ග්-හුයි. ඔයා--
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද? මොකක්ද?
අපි ඔයා ගැන කතා කරමින් හිටියා.
අපි ඔබව මුණගැසුණු ආකාරය විහිළුවක්.
අපි මෙය "සමමුහුර්තකරණය" ලෙස හඳුන්වමු.
එය විශාල වචනයකි.
සාමාන්‍ය වචන වලින් කිවහොත්, "යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න."
නැතහොත් "යමෙකුට නරක ලෙස කතා කිරීම".
අපි කරුණු බෙදා ගනිමින් සිටියෙමු.
ඒක හරි. "කරුණු."
රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණය
ඔබ සහ නෝ මහතා අවුල් කළා.
ඇයි ඔයා නෝ මහතාව මේකට ගෙනියන්නේ?
හේයි.
ඊට අමතරව, දේවල් අවුල් කළේ ඔයාලා තමයි
මම නෙවෙයි.
ඉන්න. ඔයා අපේ කරපටියෙන් අල්ලන්නේ නැතුව අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-මම--
-ජීස්!
හේයි, ජි-යූක්. ඔයා අයින් වෙන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා නියමයි.
ඔයාව අතහරින බව ඔයා දන්නවා.
ඔයා එයාට හොඳටම ගැහුවා!
-අපි යමු.
-දෙවියනේ.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද, මම හොඳටම දැනුවත්.
ඔයාලත් සේවයෙන් පහ කරන්න ළඟයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
දැන් නීතිඥවරු 20,000 කට වඩා ඉන්නවා.
නමුත් ඔබ අනෙක් නීතිඥයින් ගැන කරදර වෙනවා.
ඔබ ඔබ ගැන කරදර විය යුතුයි.
එය ඔබට ස්පර්ශ කළ හැකි දෙයක්.
හේයි.
-හේයි.
-ඒ ජරාව.
නෝ මහතාට ඔහුගේ සමාගම තුළ කිසිසේත් ගරු කිරීමක් නැත.
එය සිදුවීමට නියමිතව තිබුණි.
ප්‍රධාන අභිචෝදකයාගේ පුතා ඝාතනය කළ සැකකරු ඔහු නිදහස් කළේය.
ඊට අමතරව, ඔහු ප්‍රධාන අභිචෝදක සමඟ වාදයක් ඇති කර ගත්තේය.
ඔහු පැමිණිල්ලේ සතුරෙකි.
ඔහු ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කළ බවට කටකතාවක් තිබේ.
ඔහුව ප්‍රායෝගිකව සේවයෙන් පහ කළා.
ජි-යූක් තමන්ගේම ප්‍රැක්ටිස් එකක් විවෘත කළහොත්,
ඔහු බංකොලොත් වනු ඇත.
ඔයා එයාට ශාප කරනවා, මිස්ටර් බයෝන්!
මම එයා ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මිස්. හොං, ඔයා එයාව ඉල්ලා අස්වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
මම කවදාවත් මගේ පුතාගේ මාර්ගයට බාධා කරන දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු දක්ෂ හා කැපී පෙනෙන කෙනෙක්.
ඔහුට සියල්ල තනිවම කළමනාකරණය කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි.
ඔහුට බැහැ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ශබ්ද කරනවා.
ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
ඒ වෙනුවට, ඔහුට සහාය දීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ ඔබේ සියලු මුදල් වලින් කුමක් කරන්නද?
ඔබ එය භාවිතා කර තරුණයින් සඳහා මාර්ගයක් සකස් කළ යුතුය.
-මම හිතන්නේ පුහුණුවීමක් විවෘත කරන්න--
-ඔබේ පීසා කන්න.
මේක ඉවර කළාට පස්සේ,
තවත් පෙට්ටියක් කන්න වග බලා ගන්න
ඒ වගේම ඔයා යනකොට තව පෙට්ටි කිහිපයක් ගන්න.
හොඳයි.
මම පීසා වලට එච්චර කැමති නැහැ.
නැවත ආරම්භය
නම: පාර්ක් යොන්ග්-සන්
අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
විශ්වය මට පළිගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නා.
බොහොම ස්තූතියි.
මගේ සතුට.
ලබන මාසේ මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
-ඔව්. ලබන මාසේ මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
-හරි.
මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම හමුවෙන්නම්.
බොං-හුයි, මට රැකියාවක් ලැබුණා.
ඔවුන්ට මාව ලබන මාසයේ ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි.
බොං-හුයි, මට රැකියාවක් ලැබුණා
දෙවියන් වහන්ස. සුභ පැතුම්.
මේ කාර්යාලයේ තියෙන සියලුම ගෘහ භාණ්ඩ සඳහා මම ඔබට වොන් 350,000ක් දෙන්නම්.
මොකක්ද?
මෙහි ඇති සියලුම ගෘහ භාණ්ඩ සඳහා මම කොපමණ මුදලක් ගෙව්වාද කියා ඔබ දන්නවාද?
ඔයා කොහොමද මට මෙතරම් අඩු මිලකට දෙන්නේ?
ඇත්තටම මට සියලුම ගෘහ භාණ්ඩ ලබා ගැනීමට ගෙවීමක් කළ යුතුයි.
යහපත්කම.
මට කිසිම තැන්පතුවක් ඉතිරි වෙලා නැද්ද?
ටිකක්වත් නැද්ද?
EUN BONG-HUI නීති සමාගම
කුමක්ද? අපි මෙහි හමුවන්නේ කෙසේද?
යහපත්කම.
අනේ, මේක පුදුමයි.
මේක කොහෙත්ම පුදුම දෙයක් නෙවෙයි.
මේ කඩේ තියෙන්නේ මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ.
අනේ මගේ. ඔයා ඇත්තටම
ඔබම සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි යනවා.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, ඔයා හිතන්නේ
මේ කාලය පුරාම කෑම අරන් ඔයාට කන්න දුන්නේ කවුද?
මේ කාලය පුරාම මට උපරිම සැලකිල්ලෙන් සැලකුවා.
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
මට බයයි ඔයා මට කොහොම ණය වෙයිද කියලා,
ඒ නිසා ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම මේකට ගෙවන්නම්.
-අවශ්‍ය නම් තව ගන්න.
-ඇත්තටම?
මම සතුටු වෙනවා.
අනේ, මට ගොඩක් දේවල් ඕන වුණා.
මටත් මේක ගන්න වෙනවා.
මෙච්චර කාලයක් තිස්සේ ඔබ මට කළ දේට ස්තූතියි.
මට කෘතඥපූර්වක හදවතක් හැර වෙන කිසිවක් නැති නිසා,
මම අනාගතයේදී ඔබේ කරුණාවට ආපසු එන්නම්.
ඔබ සෑම දිනකම ඇට වර්ග අනුභව කිරීමට වග බලා ගන්න.
නින්ද නොයාමට එය හොඳයි.
මම අහලා තියෙනවා
නින්දට එන්න සැර මත්පැන් බොන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මම ඔයාගේ නින්ද නොයාමට තේ ටිකක් ඉතුරු කරනවා.
මේ තේ එක හරිම රසයි.
මම ඔයාගේ ශීතකරණයේ සිල්ලර බඩු සංවිධානය කළා.
මට කැරට් ගොඩක් එපා වෙලා.
මොනතරම් අවුල්ද.
හොඳයි.
ආයුබෝවන්.
ඇය කාමරයෙන් පිටව ගියේ කෑ ගසමින් පිරිසිදුව.
ඇය මේ වගේ දේවල් නිතරම අමතක කරනවා.
මේ මගේ නිල ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය.
කරුණාකර, එය පිළිගන්න.
ඔයා...
ඔයා පුහුණුවීමක් ආරම්භ කරනවා නේද?
-ඔව්.
-මම ඔබේ ව්‍යාපාරයේ ආයෝජනය කරන්නම්.
නැහැ, මම කළු සල්ලි පිළිගන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා පන්ක්.
මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගන්න පුළුවන්.
මම මැරයෙක්ද, ත්‍රිත්වයක්ද, නැත්නම් මාෆියාවක්ද?
ඉක්මන් කරලා මට නඩු විභාගයේ වාර්තාව දෙන්න.
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දීමට පසුබට වුණා
ඔබ නිසා.
මම හොඳින් දන්නවා
ඔබ සියලු දෙනාම මාව දකින්න කැමති නැති බව.
ඉතින්, මට හැමදාම වැඩට එන්න ඕන වුණා
සහ ඔබට මගේ මුහුණ පෙන්වන්න පුළුවන් හැම ආකාරයකින්ම.
මේක කොහොමද වුණේ කියලා මට කලකිරීමක් තියෙනවා.
මම නීති ආයතනයෙන් ඉවත් වුණේ
මගේම වෛද්‍ය සේවාවක් විවෘත කරන්න.
මට කාර්යාල කළමනාකරුවෙක් අවශ්‍යයි.
මට ඔබ වගේ කෙනෙක් අවශ්‍යයි, මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔයා මාව බඳවා ගන්නවාද?
ඔයාට මාව ඉවත් කරන්න ඕනද?
නෑ, මම කවදාවත් ඔයා ඉවත් වෙන්න කියලා කිව්වේ නැහැ.
නමුත් මට කාර්යාල කළමනාකරුවෙකු ලැබුණොත්,
මට ඔබ වැනි කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
බායි.
-ඒක රහසිගතයි.
-රහස්‍යයි.
ඔහු මට කුමක් කරනවාට කැමතිද?
ඇයි එයා ආයෙත් එහෙම කරන්නේ?
ඔහු ටික කාලයක් හොඳින් හිටියා වගේ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
සෝල් බාර් සංගමය
සංගමයට විවෘත කිරීම වාර්තා කරන්න
ඔයා ඇත්තටම ඉවත් වෙනවද?
ජි-උක්ට නීති සමාගමක් තනිවම කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
ඔහුට ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම සතයක්වත් උපයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහු සෑම තැනකම ඔහුගේ මුදල් ලබා දෙනු ඇත.
මෙය විශිෂ්ට ලෙස සිදු විය.
මෑතකදී, මම අසා ඇති පරිදි
ඔබ බල අරගලයෙන් පැරදුණා
-මෙම සමාගම තුළ.
-ඔබ මොකද කිව්වේ?
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම සඳහා ඔබට නිදහසට කරුණක් තිබීම සතුටක්.
ජි-යූකේ අවසානයේ ඔබ හරි දේ කරනවා.
ඔයා පොඩි පන්ක්.
මමත් එන්න ඕනද?
ඔයාට ඕනද?
අඩුම තරමේ ඔබ වගේ ලාභ ලබන නීතිඥයෙක්වත් ඉන්න ඕනේ.
නමුත් ජි-යූක් මාව බඳවා ගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇයි එයා නැත්තේ?
ඔහු කිව්වා තව නීතිඥවරු කිහිප දෙනෙක් බඳවා ගන්න සැලසුම් කරනවා කියලා.
මට ආරංචි වුනා එයා අද කෙනෙක් බඳවා ගන්න යනවා කියලා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
TAEKWONDO STUDIO
අවධානය.
අද, අපි
ටේ ක්වොන් ඩෝ හි තුන්වන ආකාරය පුහුණු වෙමු.
ජේ-වොන්, මට ඔබට කෑ ගැසීමට අවශ්‍යයි.
මෙන්න අපි යමු. සූදානම් වන්න.
එකක්.
දෙකක්.
-මට තේරෙනවා.
-අනේ, මගේ!
-හොඳයි.
-හේයි!
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා බය වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-වෙඩි තියන්න.
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට තුවාල වුණේ නැද්ද?
ඔහ්, නෑ. අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක හරි. මම හොඳින්.
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔව්.
අනේ, මම බීලා ඉන්නේ.
-සමාවෙන්න?
-මම කිව්වා, මම බීලා ඉන්නවා කියලා.
ඉන්න.
මට විනාඩියක් සමාවෙන්න.
මම ඔයාට පිග්ගිබැක් සවාරියක් දෙන්නම්.
-ඉදිරියට යන්න.
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්තෙන්ම.
-හේයි, බොන්ග්-හුයි!
-නෝ මහතා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද? හොඳින්ද?
එකක්.
මම අහන්නේ ඔයා හොඳින්ද කියලා.
හේයි, බොන්ග්-හුයි.
බොං-හුයි. ඔයා ඇත්තටම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට අර්ධකාලීන සේවකයෙක් අවශ්‍යයි කියලා.
මගේ රැකියාව ලැබෙනකම් ඔයා මට උදව් කළොත් ඒක මට ගොඩක් හොඳයි.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම මේකට කැමති වෙයිද?
ණය ගොඩගැහෙනකොට මම දිගටම කරගෙන යන්නද?
මට දැන් පසුබැසීමට සිදුවේ.
බලන්න? ඒ උපදේශක බලපත්‍රය ලබා ගැනීම
ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
හරිද? ඔයා මාත් එක්ක එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
හේයි. ඔයාගේ කණ්නාඩි ගැන මොනවා හරි කරන්න.
මට ස්පර්ශ කාච ඉවරයි.
මගේ ළඟ රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය සහ ෂැම්පුත් ඉවරයි.
තොග වශයෙන් මිලදී ගත් පෑඩ් විකිණීමට තිබූ විට ඒවා ඉවර වුණා.
සියල්ල එකවරම අවසන් වන බව පෙනේ.
හේයි, මම හිතන්නේ දෙමව්පියෙක් මෙතන ඉන්නවා.
-එතන.
-මොකක්ද?
හෙලෝ.
ඔබ දෙමාපියෙකු වීමට ඉතා කුඩායි.
ඔබ ඔබ වෙනුවෙන්ම මෙහි සිටිනවාද?
නැහැ, මම උපදෙස් ලබා ගැනීමට කැමතියි
එතන ඉන්න උපදේශකයා එක්ක.
සමාවෙන්න?
ඉතින්, ඔයා නීතිඥයෙක් වෙලා ඉවරද?
ඒක තාවකාලිකයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයා ලේසියෙන් අතහරිනවා කියලා?
ඒක කොහෙත්ම ලේසි වුණේ නැහැ.
රස්සාවක් හෝ සම්බන්ධතාවයක් වේවා, කිසිවක් අත්හැරීම දුෂ්කර ය.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඔබට එය එතරම් දුෂ්කර තීරණයක් වූ විට ඔබ එය අත්හරින්නේ ඇයි?
මට සම්මුතියක් ඇති කර ගැනීමට කාලයයි.
එහෙනම්, ඔබ මගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
-සමාවෙන්න?
-ඔයා මාව අතාරිනවද?
-මොකක්ද?
-මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ කෙනෙක් වෙලා මට වැඩ කරන්න කියලා.
මා වෙත නැවත එන්න.
මට වැඩ කරන්න එන්න.
හොඳයි, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...
ඒක කතා කළේ මත්පැන් විතරක් නෙවෙයිද?
-ඒක නෙවෙයි.
-ඔයා ඒක අදහස් කළාද?
-ඔව්, මම එහෙම කළා.
-ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
නෑ, මම නෙවෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාගේ මූණ කියවන්න බැරි නිසා,
මට හිතාගන්න බෑ
මේක විහිළුවක්ද නැද්ද කියලා.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
කොහොමත්, මම ඔයාට කලින් ගෙවන්නම්.
ඉතින්, අපි යමු ස්පර්ශ කාච මිලදී ගන්න.
ඔයාට මතක ඇති.
මම හිතුවේ ඔයාට මතක නැති වෙයි කියලා
ඔයා බීලා හිටපු නිසා.
එහෙනම්, ඊළඟට මොකද වුණේ කියලා ඔයාට මතකද?
ඊළඟට මොකද වුණේ...
මට ඒක මතක නෑ.
මට තේරෙනවා. ඔයාට බෑ.
හේයි, ලැජ්ජාවෙන් හැසිරෙන්න එපා.
-ඔව් සර්.
-ඔයාගේ දේවල්ත් ගන්න.
මම ඔයාගේ යෝජනාව අගය කරනවා,
නමුත් මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-ඒකට මට ඕන වුණා
අත්හැරීමට ගොඩක් ධෛර්යයක්.
ඔබ වෙත ආපසු ගිය පසු මට නැවත අත්හැරීමට සිදුවුවහොත්,
එවිට එය මට ඇත්තටම අමාරු වනු ඇත.
වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
මම එහි ගියොත්,
ඒක ඔයාට හරිම කරදරයක් වේවි.
ඒකෙන් මාව ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මාව බලන්න ආවට ස්තූතියි.
බොං-හුයි.
ඔබ ලැජ්ජා නැති නිසා ඔබ අද්විතීයයි.
නමුත් ඔබ නිර්ලජ්ජිත නොවීමට තීරණය කරන්නේ නම්,
ඔබත් අනෙක් අය වගේම වේවි.
ඔබ ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
ඒක ටිකක්
ඉතා සිසිල්.
මම යන්තම් මගේ ධෛර්යය රැස් කර ගත්තා.
මම යන්තම් සමත් වුණා
රැකියාව සහ ජි-යූක් යන දෙකම අත්හැරීමට.
ඒක මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා වේගවත්.
ඔයාට හරියටම විනාඩි හතක් ගියා.
ඒ විනාඩි හත හරිම දිගයි.
ඇතුළට එන්න.
මට මේක ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
බොං-හුයි, ඔයා සමහර වෙලාවට කරදරයක් වෙනවා.
නමුත් එපමණක් නොවේ.
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්. ඔයාත් ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
මට වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට නම්,
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
ඔබ එන්නේ නැද්ද?
මම එනවා.
-හරියටම.
-මම දන්නවා.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හෙලෝ.
-ජි මහත්මයා?
-හායි, මිස්. ඉයුන්.
හේයි, මම දැක්කේ නෑ ඔයා ටික කාලෙකින් ඒ කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මිස් ඉයුන් තමයි නීතිඥයා (ඔහු බඳවා ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියා).
අපි විනාශ වෙලා.
මොකක්ද? මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
බොන්ග්-හුයි, මේ ඔයාගේ ආසනය.
-ඔව් සර්.
-මම ඔයාව කොහෙදිද දැක්කේ?
මට මතක නෑ වගේ. එයා කවුද?
හෙලෝ, මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
නෑ, මට කියන්න එපා.
මම ඔයාව දන්නවා. ඔයා තමයි ඒ මිනීමරුවා.
ඇය සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා නිදහස් කරන ලදී.
ඇය තමයි මැරුවේ
මු-යොංගේ පුතා, හරිද?
ඒ මිනිහා කවුද?
-මට එහෙම අපහාස කරන්න එයා කවුද?
-මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු බියොන් සහ හවුල්කරුවන්ගේ සභාපති.
නැහැ, ඔහු කලින් හිටියා.
නමුත් ඔහු දන්නේ නැහැ
නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ පූර්ව නිගමනය?
හරියටම.
ඒ ඇති.
හේයි, ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
නෝ මහතා මාව බඳවා ගැනීමට ආවා.
ඔබ ඔහුට එය කියන්නේ ඇයි?
-ඔබට පිස්සුද?
-මට පිස්සු නැහැ.
ඇය මෙහි වැඩ කළහොත් අපි ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වෙමු.
ඒක ලොකු හැකියාවක්.
-අනේ!
-මහත්තයා බං.
කණගාටු වෙන්න එපා සර්. මම සල්ලි හොයනවා.
මොනවා උනත්! ඔයාලා හරිම හයියෙන්!
හැමෝම මෙතනින් යන්න!
මම දැන් හිත හදාගත්තා.
මම තනියම වැඩ කරන්න යනවා!
මම ඔය කා එක්කවත් වැඩ කරන්නේ නෑ!
මම යන්න ඕනද?
-නෑ, ඉන්න.
-මමත් ඉන්නම්.
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර හයියෙන් කතා කරන්නේ?
මගේ දෙවියනේ. කරදර වෙන්න එපා, ජි-යූක්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ජි-යූක්.
හේයි, ජි-යූක්. ඉන්න. නවත්තන්න.
මට රිදුනේ නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
සියල්ල හොඳින් සිදු වේවි.
මම මිස් ඉයුන් ගේ ආසනයට කැමතියි.
-ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
ඔයාත් ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
මම ප්‍රාණ ඇපකරු යන වචනය දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එතරම් ආදර හැඟීම්බර සහ සරාගී බවක් ඇහෙන්න පුළුවන්.
මනුෂ්‍යත්වයෙන් ප්‍රාණ ඇපකරු දක්වා.
මම උසස් කළා!
ඔහු කිව්වා මම ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් කියලා.
මගේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
ඔහු හරිම සිසිල්.
මගේ දෙවියනේ.
ඇයි? ඔයාට ආයෙත් බඩගිනිද?
නෑ. මට එපා වෙලා හිටියේ, ඒ නිසා මම කල්පනා කළා
කන්න දෙයක් තියෙනවද කියලා.
-ඒ කියන්නේ ඔයා බඩගිනියි නේද?
-නෑ.
පාන් සහ පලතුරු තියෙනවා.
අනික, මිස්ටර් බෑන්ග් වැඩ කරනවද...
ඒ සභාපති අපිත් එක්ක වැඩ කරයි නේද?
-බොහෝ විට.
-ගෝෂ්.
මිස්ටර් ජි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ශීතකරණයේ අයිස්ක්‍රීම් තියෙනවා.
-අපි කතා කරමු.
-මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
-කරුණාකර, මට ටිකක් කාලය දෙන්න.
-නැහැ.
මම මා ගැන පැහැදිලි කිරීමට කැමතියි.
ප්‍රමාද වැඩියි.
කරුණාකර, මට සවන් දෙන්න.
ඔයාට මතකද...
අපි තරුණ කාලේ කාල කැප්සියුලයක් වළලනවාද?
අපි බොළඳයි.
ජි-යූකේ.
අපි ඒ කාල කැප්සියුලය විවෘත කරමු.
රූපක ලෙස කතා කිරීම නවතා කාරණයට යන්න.
ඔබට නැවත කිසි දිනෙක මෙවැනි අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
හරි.
මට හේතුව පැහැදිලි කරන්න දෙන්න...
හේයි යාලුවනේ.
හේයි.
ඔයාලා පොඩි වැඩියි
මුලින්ම දුම්පානය කරන්න.
නමුත් වැඩිහිටියන් ඉදිරියේ දල්වාගත් සිගරට් කොටයක් විසි කිරීමට ඔබ නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?
හේයි, ජරාව.
මේක එයාගේ මූණට වැදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබට කෙනෙකුට තුවාල කිරීමේ චෝදනාව එල්ල වේවි.
ඔබ ඒක දන්නවාද?
ඉන්න, මම මේ කටහඬ කලින් අහලා තියෙනවා.
හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා
ඒ ජරා නීතිඥයා, මම නේද?
-ඔයා පොඩි...
-හේයි, ඔයා පන්ක්!
ඔයාට කොහොමද එඩිතර.
ඔයා උසයි.
හේයි යාලුවනේ.
වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුයි.
අපි ඒ අසලින් යමින් සිටියෙමු.
අපිට ඔබට කරදර කරන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
-හරිද?
-ඒක හරි.
ඔයාලා දුම්පානය නතර කළ යුතුයි.
-ඔයා නියම ෂොට් පුටර් කෙනෙක් වෙයි.
-ඔයාලා පන්ක්ස්.
හේයි, ඒවා නවත්තන්න.
අපි මුලින්ම ගැහුවොත්, අපිටත් චෝදනා එල්ල වෙනවා.
හරි. ආත්මාරක්ෂාව ඉල්ලා සිටීම සඳහා--
ඔවුන් මුලින්ම අපට පහර දිය යුතුයි
අපිට වඩා අපට පහර දිය යුතුයි.
ඔවුන්ට සති තුනකට වඩා රෝහල් ගත කළ නොහැක.
ඔවුන්ට ඕනෑවට වඩා පහර දෙන්න එපා.
නමුත් ඒ කිසිවක් ඔප්පු කිරීමට CCTV නොමැත.
එහෙනම්, අපිට කරන්න තියෙන්නේ...
උසස් පාසල් සිසුන් සමඟ සටන් කර චෝදනා එල්ල කිරීම හෝ--
සාධාරණව හා සෘජුව දුවන්න!
ඒවා ගන්න!
ඒවා අල්ලගන්න!
ඒවාට යන්න දෙන්න එපා!
ඒවාට ගහන්න!
පොඩි...
මෙතනට එන්න.
ඔහුගේ කකුල් අල්ලගන්න.
හේයි!
-ඔයා පොඩි--
-අනේ, මගේ කොණ්ඩේ!
හේයි!
හේයි, මම සටන් කරන්න දක්ෂයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
හේයි, ඒක රිදෙන්නේ නැහැ. ඒක රිදෙනවා!
හේයි, මට ඇන ගහන එක නවත්තන්න!
ඔයාලා ජරාව.
ඔයා හොඳින්ද, ජි-යූක්?
ජි-යූක්!
හේයි!
-හේයි, මම ඔයාට වඩා වයසයි.
-මට ගහන්න එපා.
මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ...
මේක විතරයි.
මම මුලින්ම ඇයට කැමති වුණා.
හේයි, යූ-ජියොන්ග්.
මට මේක හම්බුනේ මෙහෙ එන ගමන්. ඔයා
මගේ හිතේ.
ජි-යූකේ.
මට නම්, ඔයා යාළුවෙක්ට වඩා වැඩියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
නැත්නම් ඔයා මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැද්ද?
හොඳයි...
අපි ආලය කරමු.
කතාවේ ඉතිරි කොටස ක්ලිචේ එකක්.
මම හිතුවා...
මට ඇය කෙරෙහි මගේ හැඟීම් අත්හැරිය හැකියි.
-ඔයා තාම කෑවද?
-නෑ, මම කෑවේ නැහැ.
-මමත් කාලා නෑ. අපි යමු.
-අපි කමුද?
ඇත්තෙන්ම, මම ඒකට කැමතියි.
-අපි යමු.
-ඔයාත් එන්න කැමතිද?
-කමක් නෑ.
මම හිතුවේ මම මගේ හැඟීම් අත්හැරියා කියලා.
නමුත්...
මම අසාර්ථක වුණා.
මට අත්හැරිය නොහැකි විය,
ඒකට තියෙන්නේ එච්චරයි.
මම ඒ ගැන හිතුවා...
ඒ වගේම මට තේරුණා මට කිසිම නිදහසට කරුණක් කියන්න තැනක් නැහැ කියලා, ජි-යූක්.
මම කවදාවත්...
ඔයාට සමාව දෙන්න.
මම දන්නවා.
සිදුවූ සියල්ල තිබියදීත්...
මට ඉයුන්-හ්යොක් සමඟ සබඳතා කපා ගත නොහැක...
සහ...
යු-ජියොන්ග්ට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා මොකද...
තාත්තා.
-මම ඔයාට කියන්නේ.
-ඇත්තටම?
ඇත්තෙන්ම.
-හේයි!
-හේයි, දෙයියනේ...
දෙවියනේ, කරුණාකරලා, මේක කරන්න එපා
ඔච්චර උදේ පාන්දර.
-අනේ මගේ!
-මෙන්න, මේක බලන්න.
-හේයි, ඔයා ඒක කරන්නේ මෙහෙමයි.
-මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට මේක පේනවා නේද?
මම ඒකට කම්මුල් පහරක් දෙන්නම්
දැනට මෙතන තියන්නම්.
බියර් වලින් පටන් ගනිමු.
-ගල්-කඩදාසි-කතුර!
-ගල් කඩදාසි කතුර!
අනේ!
ජි-යූකේ පැරදුනා.
-හරි.
-මම මේක බොන්න යනවා.
-හරි, එක, දෙක, තුන. චියර්ස්!
-චියර්ස්!
ඒ ඔවුන් අදහස් කරන නිසා...
මට ජීවිත කාලයක්.
ඒ ඔවුන් මගේ එකම මිතුරන් වූ නිසා.
-ඔයා ආපහු ආවා.
-ඔව්.
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ. යන්න.
මම මේ වෙනකම් හිටියේ
ඔයාගේ මූණ බලන්න.
ඔයා මට පෙන්නන්න ඕනේ...
මට ඔයාව තේරුණා!
ඒක දෙකට එරෙහිව තිහක් සටනක්.
ඒක දරුණු සටනක්. අපි දෙන්නට විරුද්ධව
පිරිමි තිස් දෙනෙක් හිටියා.
අනේ, ඔයාට මේ වගේ දෙයක් කළේ මොන ජරාවක්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඊළඟ වතාවේ මට කතා කරන්න. ඔයා දන්නවනේ
මම හතරවෙනි උපාධි ටයිකොන්ඩෝ මාස්ටර් කෙනෙක්.
එය දෂ්ට කළ යුතුයි.
ඉන්න.
මෘදු වෙන්න.
තව ටිකක්.
අනෙක් පැත්තත්.
සමහර විට, ඔහු නින්ද නොයාමෙන් පෙළෙන බවක් නොපෙනේ.
මම ලොකු දර්ශනයක් ඇති කර බිම වැතිර සිටිමි.
ඔබ මේසය පෙරළා දැමිය යුතුයි.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
තත්වය දිග හැරෙන ආකාරය බලන්න
සහ ඔබට අවශ්‍ය නම් බිම වැතිරෙන්න.
මම නාට්‍ය අංශයට සම්බන්ධ වෙන්න ළඟයි.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔයා ඒ පාරේ නොගිය එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒයි, ඔයා. ඔයා යුන්-හ්යොක්ව කුලියට ගන්න එක හොඳයි!
ඒයි, එයාට වහාම තනතුරක් හදන්න.
ඔයා එහෙම නොකළොත්, ඔයාගේ ව්‍යාපාරය කඩා වැටෙනවා.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
යුන්-හ්යොක්ව කුලියට ගන්න!
-මොනවා උනත්.
-ඔයා පොඩි...
මොකක්ද?
ඒ කොල්ලා...
ඊළඟ ආරංචිය.
කීර්තිමත් සූපවේදී යැං ජින්-වූ ඝාතනයේ වැරදිකරු
තවම අල්ලාගෙන නොමැත.
පොලිසිය ඇඟිලි සලකුණු සහ පා සලකුණු එම ස්ථානයෙන් යැවීය
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට
සහ සැකකරුවන් සීමා කිරීමට සැලසුම් කරයි.
මෑතකදී ජනප්‍රිය වෙමින්
හොඳ පෙනුමැති සූපවේදියෙකු ලෙස,
-මමත් ඔහුගේ රසිකයෙක්.
-මෙම පුවත බොහෝ රසිකයන් කම්පනයට පත් කරයි.
ඇයි?
ඔහු කඩවසම්, ඔබ දන්නවා.
-කවුද?
-ඔබ එසේ සිතන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ හඳුනන අය
සාක්ෂි දීම දිගටම කරගෙන යයි...
අනේ, ඔයා හරිම පහත් ප්‍රමිතීන්.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මට ගෑනුන්ව හිතාගන්න බෑ.
තරු සූපවේදියාගේ මරණය සැමට කම්පනයක් ඇති කරයි
ඊට ටික වේලාවකට පසු...
සූපවේදී යැං ජින්-වූගේ ඝාතන සැකකරු අල්ලා ගනු ලැබේ.
ජුන්ග් හියොන්-සු මහතා.
යැං ජින්-වූගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් ඇත
සහ නීති විරෝධී අත්අඩංගුවට ගැනීමකට එරෙහි වීමට.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්...
ඔහු මා වැනි තවත් වැරදි චෝදනා එල්ල වූ සැකකරුවෙකු විය හැකිය.
ඔහු අපගේ පළමු සේවාදායකයා ය.
"ආරම්භය" යන වචනයේ අර්ථ දැක්වීම මෙයයි.
ක්‍රියාවක හෝ තත්වයක පළමු පියවර.
නැතහොත් හැඟීම්වල පළමු පියවර.
ඔබ ඔබේ දොර අගුළු දමා ඇති බවට වග බලා ගන්න.
මම අහම්බෙන් ඇතුළට යන්න පුළුවන්.
මංකොල්ලකෑම් සහ මිනීමැරුම් සම්බන්ධයෙන් ඔබට නඩු පවරමි.
කාට හරි මාව ඇත්තටම තේරුම් ගන්න සහ විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා කොහොමද මිස් චා?
මම ලුහුබැඳීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාලා දෙන්නා ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔව්, අපි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම ළඟ ඉන්නකොට,
ජි-යුක් කවදාවත්--
හරි, ඔයා ළඟ ඉන්නවා...
නමුත් මම ඇයව තෝරා ගත්තා.
සැකකරු, ජුන්ග් මහතා,
නඩුව භාරගන්නවාට මම කැමතිද?
ඇයි ඔයා මාව තෝරාගත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයා මගේ එකම බලාපොරොත්තුවේ කිරණ වෙන්න ඇති කියලා.
ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
අද දවස මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාට කොහොමද එහෙම හිනා වෙලා හිනා වෙන්න පුළුවන් වුණේ?
සර්, ඒක...
ඔයාට ඕන තරම් මට චෝදනා කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කවදාවත් නොකළ දෙයක් මට පිළිගන්න බැහැ, සර්.
මොකද වුණේ? කමක් නෑ. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද? හරි, එහෙනම්.
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය